rums κοπῆς. Ῑιτὲατ. cu». s. 11. 427

ι plerisque mionaffinispopffremt pofiimr. Sciendum
ffss;3‚‘¹¹²⁰‘¹''⁸¹¹⁸¹⁸ §nfom mter exempl· tqlent fabu-
N

CAP. 11.

⁴ De narratione.

. Nuntio ent exposilio rei factae vel quani factae. 5

*Quidngn stamen χρείαν, id eet uuum, posuerunt anto
autumnan-

, Species autem narrationis quatuor nunt: fabula-
ιὶο. fictilis, lai-norica. civilio. fabularis eet ad fabula·
supradictas pertinens. Fictilis ad tragoedia· nive οο-“
moedi„ ficu. Historia ad· reo gesta· exponenda.
Civffio. qnae ab oratoribu- in exponendis sumitur cau·
oie. 'Nune nutem de ω, quae ad exercitationem per..
finer. dicemus. ¹

Qunm varii-,proferre modia coleman per rectum ε
imur-tivum. per indicativum inclinatum, per con-
defixum, per dissolutum, per comparativum. nectum
quidem indicativum. m: Medea Aueaaefiliaficie; ham
prodidit aunum veum, et coquenti:- Rectum nutem no·
minatur. fflmd per totam ve! ampliorem oracionem
comm nervat nominativum. · indicativa vero inclinata
dicitnr, in qu· obliqui· utimur cuibuo, ms Medeam
Aeetoeefiu‘am dicum ama-aisn iasonem, et reliqua, quia
‘alio- qnoque cnm nnumin. Convictiva vero bgun eat,
qnstarguemeu utimur. utt Quid enim mm secie Medea
malum! uon amavit quidem lenonem? prodidaje aureum

 

pe.» namqui-gn. nm ω laeuo Ed. Asc. Reliqui mm:

nsssssfwz‘ssvffaeoffimm. lu 1321. Λιο. neuqua· edd. Pu

Ιητίῒᾜιιῗηξνῗηρῖῐηαω. Sic Ἐζᾶ.. Asc. Edd. vett. Iucu-au
uero. undem. hu ο oeni. addam figam. xe.

Qnu‘d mim ιιοι oet· Mede· mat-m? Ιιι eodd. et aad. Αιο.

Put ob. Lind- d. Md. Van. ι. ι. Mauo& Quid enta· Mo-
dea? rme nm· σοι-οὐσία dodi pro coni-aeciu- ἕν.

